¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos 
y en otros no?
Porque depende de la compatibilidad de los sistemas y sus versiones, un lenguaje de programación 
compila al lenguaje ensamblador, el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje 
ensamblador depende de dos cosas: de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de 
el sistema operativo.
Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador, el lenguaje ensamblador es totalmente 
diferente y no va a correr.

¿Qué tipo de máquina virtual es Virtual Box?
Es de sistema de tipo hipervisor nivel 2, ya que permite ejecutar mútiples sistemas operativos en
un mismo host de forma aislada y simultanea.

Si tengo más de una máquina virtual instalada y  una se rompe ¿Esto afecta a las demás? ¿Por qué?
No, porque son máquinas virtuales aisladas asegurando así un entorno seguro.





